
Territorios el despertar : 
Protector Drakwing.
Ignis:   ciudad del reino del fuego, isla principal de ethelrak 
             Esta ciudad puede alcanzar temperaturas de 30 grados en el día y  de noche descender a los  18 grados .
Ignis se caracteriza por poseer un terreno de color oscuro es como una mezcla de morado con naranjas muy agradables. Sus arboles poseen un clase muy rara de hoja similar a la de un árbol común solo que estas son lenguas de fuego, las cuales no dañan a nada pero son muy codiciadas para la gran cocina de ignis.
Posee ríos de lava, geiseres  y un volcán en el centro de la isla.
Su ciudad principal se llama Cremaria  

Aqua’rias:
Protector:  Sapphir
Nau’teck  la ciudad  del agua y capital de esta . esta ciudad esta ubicada en la 3 hisla mas grande de ethelrak . es una ciudad pacifica, diciplinada y tranquila muchos de ethelrak dicen que es  una utopia. 
La historias cuentan que es una ciudad hermosa llena  de pilares de mármol  con incrustaciones de oro en todas partes. Sus palacios poseen cistales de esmeralda  y están 
construidos de la manera mas sorprendente.
Muchos la comparan con una ciudad  la cual estaba en un contienete igual a esta pero que después se sumergio por un cataclismo, Atlantida le dicen 
Esta ciudad posse los ríos mas hermosos jamas vistos , y debajo de ella puedes ver los peses con los colores que jamas imaginaste.

